## Плюсы
- Принимает все те же пропсы/слоты, что и обычная VDataTable
- Интегрирует таблицу с движком Hasura
- Из коробки поддерживает серверную сортировку, пагинацию, фильтрацию и поиск
- По желанию добавляет столбец для удаления строки (с кастомизируемым способом удаления)
- Используя систему плагинов, можно интегрировать ее с другой таблицей (например, с vuetify-schema-table)
- Текст всех сообщений (к примеру в модалке с подтвеждением удаления) может локализироваться (по умолчанию стоит английский язык). Пример локализации можно посмотреть в файле ~/plugins/vuetifyLocalization.js
- Поддерживает возможность получения связанной сущности и сортировку по ней. Для этого нужно использовать специальный синтаксиси и в поле "value" передать путь к детям. Текст, который нужно показать в столбце, выделяется с помощью знака \*:  { assistant { \*name\* } } или {autos_aggregate: {nodes: {*count*}}} -- выведет в стобце количество автомобилей у водителя
- При первом отобжении передает таблице-ребенку skeletonLoading = true, тем самым (по надобности) включает режим скелетон-загрузки

## Минусы
- Модалку с подтверждением удаления пока нельзя кастомизировать
- Фильтры и поисковую строку необходимо делать вручную. Эта либа принимает только пропсы, но внешний вид нужно делать ручками

## Props
- **fields** -- массив полей, который будет передаваться, во-первых, дальше таблицу-ребенку, а во-вторых, информация из этого массива используется для интеграции с Хасурой. Пример значения: 
    fields: [
	    { text:  'Начало аренды', value:  'rentStartDate', type:  'datetime', timezone:  3 }, 
	    { text:  'Конец аренды', value:  'rentEndDate', type:  'datetime', timezone:  3 },
	    { text:  'Адрес', value:  'deliveryAddress' },
	    { text:  'Клиент', value:  'client { \*name\* }' },
	    { text:  'Ассистент', value:  'assistant { \*name\* }' }
    ]
-  **source** -- название таблицы в Hasura
- **defaultSelections** -- массив селекторов, которые получаются с сервера всегда. По умолчанию, это поле 'id'
- **sortMapper** -- функция, которая используется для определения порядка сортировки
- **noDelete** -- булевый флаг, если нам не нужна возможность удаления строк
- **deleteParams** -- параметры, определяющие как строка будет удаляться: idType -- тип поля с id (uuid! по умолчанию), customMutation -- функция для переопределения мутации удаления
- **filters** -- объект с фильтрами, которые будут слаться при интеграции. Например, эта computed-функция позволит отображать строки только за выбранный день: 
    computed: {
	    filters () {
		    const  date = moment(this.date, 'YYYY-MM-DD').toDate()
		    return {
			    _and: [
				    { rentStartDate: { _gt:  moment(date).utc().add(-3, 'hours').toISOString() } },
				    { rentStartDate: { _lt:  moment(date).utc().add(1, 'day').add(-3, 'hours').toISOString() } }
			    ]
		    }
	    }
    }
- **search** -- строки с поиском (если нужно включить поиск).
- **searchFilter** -- функция, используемая для поиска. Обязательный параметр, когда нужен поиск. Принимает на вход `search`, на выходе выдает объект с фильтром
- **searchDelay** -- debounce задержка при поиске, чтобы слишком часто не слать запросы. По умолчанию -- 200мс.
